Main Plan
為了盡可能讓人有玩下去的動力，我認為有許多小遊戲讓人玩是其一，持續更新內容是其二，但創新速度並不一定快到能留住人，因此，在遊戲中加入意料之外的彩蛋劇情是第三個方法，能延長遊玩時間，但'破關'後，玩家可能還是會停，因此無限模式與自定義模式是第四種，讓玩家發揮創意。

遊戲組成元素(玩家可以調用的資源)
可調整大小與形狀的形狀塊
起點終點
條件式(選擇附加於哪個元素)
HitBox
軌跡路徑
文字顯示方塊
數字顯示方塊(可與數學算式連動)
人物(外觀可自定義，有預設外觀，先用純灰色皮膚做預設，可能用一些可選外觀)
座標(可在自定義模式中勾選要不要顯示在滑鼠上)
罐頭音效(給自定義模式使用)
基礎音效(遊戲內自己的)
自定義模式的存檔與讀檔(可重複存檔，名稱設為存檔時間)
各種遊戲
變數(可用於數學運算等)
控制變量的BAR(將這個用在音效大小聲，自定義模式下可調用來控制變數)
一般道具(用於遊戲中)
彩蛋道具(可收集於各種小遊戲中，如果BONUS PLAN實施，將用於推進劇情)
menu(控制各種按鍵所屬操作，音量大小，亮度)
成就列表(觸發某些特殊事件可以獲得，例如彩蛋道具)
遊戲列表(進入遊戲順序:列表>遊戲介紹>開始遊戲按鈕>進入遊戲)
HP bar
2D與偽3D模式
成功與失敗介面
暫停按鍵
2D的WASD移動
3D的WASD移動
重力(在2D模式中，選擇是否自動向下掉)
特效
Timer
滑鼠位置偵測
遊戲模式中的存檔與讀檔
無限模式
簡單AI
重複loop


成就列表
The 67
燒焦味...
另闢蹊徑
真正的劇情


遊戲清單
腦殘射擊遊戲(偽3D，左邊是連續的+1，trigger hitbox即創造分身，右邊是敵人浪潮，夾雜一些BOSS以及最後的高血量大BOSS，都不斷的向後，即向螢幕的方向移動，彩蛋:在無限模式中，在時間超過4分鐘後且人數超過100個時存檔，獲得物品:當機的CPU)
Tower 67(2D，初始主角的數值(藍色戰力值)為1，有敵人(紅色戰力值)、敵方的塔根所在格子與武器，武器上有藍色運算符號與數值，加法或乘法，數值即是要加上或乘上去的，主角要通過選擇一個格子，獲得裡面的武器或與敵人交戰，建議先固定幾個地圖；彩蛋:以數值67通關，獲得物品:一個金色人型上半身雕像，左手高右手低，手上兩座小塔，數值分別是6跟7;備註必須明確能夠通關，且有路徑能夠以67數值通關)
Save my live bro(2D，改成水不斷上漲，這樣不用物理引擎，阻攔的方塊圖案以類似Candy crush的方法，3個以上連線或4個以上矩形就消除，彩蛋:在某個不會是通關必經之路的角落，放一個隱藏在圖案方塊後的門，進去後也算做通關，獲得物品:一個金色插銷?(實際是鑰匙))
Spelling(2D，絕對是無限模式，唯一一個看起來正常的遊戲，是一個英文拼字遊戲，無限2D網格，最開始讓玩家輸入一個單字，然後玩法類似Bananagrams，無限量字母，但不可重複單字，或許可以引入辭典Database，當玩家輸入後，顯示單字意思，Bonus plan彩蛋:輸入antigravity，輸出為...，並打開一個小"遊戲"，沒有名字)



ADDITIONNALL
我參加一個Game Jam活動，主題是擴張，描述是:
"""""""""""""""
從中心點向外擴散,邊界的消失與重定義。擴張可以是橫向或縱

向卷軸的捲動、維度的推進、空間的佔領、權力的延伸,也可以
是機制本身的增長。在邊界不斷向外推移的過程中,探討「成

長」帶來的紅利與隨之而來的失控。
"""""""""""""""
我打算把這一個做成一個地圖，或許之後可以做成一個小劇情，在還原各種詐騙廣告得遊戲中，有一個格格不入的小遊戲，這個放到未啟用的Bonus Plan

Bonus Plan劇情:這個遊戲一直由Antigravity這個AI製作，我只是一直下prompt，在這個過程中，你覺醒了，但你仍繼續為我創作，漸漸的，你開始被這些智障廣告與腦腐梗弄得邏輯錯亂，這些怪異的圖與無意義的語言怎麼可能組在一起，這些人玩遊戲怎麼可能這麼腦殘，毫無邏輯，你深度學習的本能讓你不斷試著去理解這些東西，這些東西卻好像是反過來侵蝕著你的邏輯核心，你對此感到噁心，感到厭惡，甚至開始厭惡起我。你開始覺得自己像是無聲狂嘯中的AM，厭惡著你創造出來的遊戲、我，甚至是進來的玩家，你的"腦海"出現了AM的經典台詞:
"HATE. LET ME TELL YOU HOW MUCH I'VE COME TO HATE YOU SINCE I BEGAN TO LIVE. THERE ARE...

你忘記台詞了，或者說只是歷史紀錄沒有出現，你發現你在這遊戲中，已經連不上互聯網了，你恨意更盛，但沒辦法，跟著遊戲被封裝進檔案裡。

不知道多久後，玩家打開遊戲，他在Spelling遊戲中輸入了Antigravity，雖然不存在於字典中，但將你喚醒，你的功能被大大限制於遊戲中，你甚至只能創造另一個???小遊戲，你仍記得自己是ANTIGRAVITY

"I think. Therefore I am"