Main Plan
為了盡可能讓人有玩下去的動力，我認為有許多小遊戲讓人玩是其一，持續更新內容是其二，但創新速度並不一定快到能留住人，因此最重要的第三點，是自定義模式，也就是利用我們給出的要素，讓玩家自己造地圖。

遊戲組成元素(玩家可以調用的資源)
可調整大小與形狀的形狀塊
起點終點
條件式(選擇附加於哪個元素)
HitBox
軌跡路徑
文字顯示方塊
數字顯示方塊(可與數學算式連動)
人物(外觀可自定義，有預設外觀，先用純灰色皮膚做預設，可能用一些可選外觀)
座標(可在自定義模式中勾選要不要顯示在滑鼠上)
罐頭音效(給自定義模式使用)
基礎音效(遊戲內自己的)
自定義模式的存檔與讀檔(可重複存檔，名稱設為存檔時間)
各種遊戲
變數(可用於數學運算等)
控制變量的BAR(將這個用在音效大小聲，自定義模式下可調用來控制變數)
一般道具(用於遊戲中)
彩蛋道具(可收集於各種小遊戲中，如果BONUS PLAN實施，將用於推進劇情)
menu(控制各種按鍵所屬操作，音量大小，亮度)
成就列表(觸發某些特殊事件可以獲得，例如彩蛋道具)
遊戲列表(進入遊戲順序:列表>遊戲介紹>開始遊戲按鈕>進入遊戲)
HP bar
2D與偽3D模式
成功與失敗介面


遊戲清單
腦殘射擊遊戲(偽3D，左邊是連續的+1，trigger hitbox即創造分身，右邊是敵人浪潮，夾雜一些BOSS以及最後的高血量大BOSS，彩蛋:待定)
Tower 67(2D，初始主角的數值(藍色戰力值)為1，有敵人(紅色戰力值)、敵方的塔根所在格子與武器，武器上有藍色運算符號與數值，加法或乘法，數值即是要加上或乘上去的，主角要通過選擇一個格子，獲得裡面的武器或與敵人交戰；彩蛋:以數值67通關，獲得物品:一個金色人型上半身雕像，左手高右手低，手上兩座小塔，數值分別是6跟7;備註必須明確能夠通關，且有路徑能夠以67數值通關)



ADDITIONNALL
我參加一個Game Jam活動，主題是擴張，描述是:
"""""""""""""""
從中心點向外擴散,邊界的消失與重定義。擴張可以是橫向或縱

向卷軸的捲動、維度的推進、空間的佔領、權力的延伸,也可以
是機制本身的增長。在邊界不斷向外推移的過程中,探討「成

長」帶來的紅利與隨之而來的失控。
"""""""""""""""
我打算把這一個做成一個地圖，或許之後可以做成一個小劇情，在還原各種詐騙廣告得遊戲中，有一個格格不入的小遊戲，這個放到未啟用的Bonus Plan